# Трек «Секретный гость»

**Проблематика**

В индустрии путешествий качество отеля напрямую влияет на удовлетворённость клиентов и их готовность возвращаться к сервису бронирований. Но иногда описание и фото отеля не соответствуют реальности, а отзывы гостей могут быть устаревшими или субъективными.

**Секретный гость** – это функционал контроля качества, при котором путешественник останавливается в отеле и оценивает его по ряду параметров (сервис, удобства, соответствие фото и описание) и передает данные Островку.
Взамен он получает значительную скидку или бесплатное проживание.

Внедрение цифрового инструмента секретного гостя позволит:
* улучшить качество отелей, работающих с платформой;
* повысить доверие пользователей к отзывам;
* увеличить лояльность клиентов и конверсию в бронирование.

## Формулировка задания

Необходимо разработать прототип функционала “Секретного гость” для Островка.

Он должен позволить пользователю подать заявку на участие в программе, выбрать ему один из доступных отелей, где необходима проверка и обеспечить сбор и передачу отчёта о пребывании.

## User Story

> **Как путешественник**, я хочу получить возможность участвовать в программе секретного гостя, чтобы бесплатно или со скидкой останавливаться в отелях и при этом помогать улучшать их качество.


> **Как компания Островок**, я хочу получать актуальные и независимые отчёты о качестве отелей, чтобы повышать доверие к платформе, улучшать пользовательский опыт и удерживать клиентов.


> **Как владелец отеля**, я хочу получать честные и актуальные оценки состояния отеля, чтобы повышать качество сервиса и привлекать больше гостей.


Мы в Островке ценим свежие идеи и нестандартные подходы. Мы вас никак не ограничиваем в подходах, которые вы будете использовать и в самой реализации.
Вы должны самостоятельно выстроить полную логику подбора секретных гостей и отелей, а также способы мотивации пользователей присоединяться к программе и оставлять качественные отзывы.


## **Ожидаемый результат**

MVP, где можно пройти весь путь от подачи заявки до этапа передачи отзыва Островку.

## Основные задачи

1. Личный кабинет "Секретного гостя":
   Форма заявки на участие, статус участия, история поездок, вся необходимая информация, которая может понадобиться самому секретному гостю или Островку.
2. Система подбора отелей:
   Алгоритм случайного или целевого распределения заявок среди отелей. Как облегчить выбор отеля для секретного гостя?
3. Отчёт о пребывании:
   Форма для заполнения оценок и комментариев с возможностью прикреплять фото.
4. Обновление карточки отеля:

   Отображение актуальной информации после проверки секретного гостя на карточке отеля.
5. Админ-панель:
   Просмотр и валидация отчетов и информации обо всех участниках программы (отелях, секретных гостях)


## Дополнительные задачи

1. Реализация системы геймификации (баллы, бейджи, рейтинг секретных гостей).
2. Общая аналитика, которая может понадобиться нашим менеджерам, которые будут заниматься развитием программы “Секретный гость”.
3. Мобильная версия или адаптивная веб-версия.










